# دستورالعمل‌ها

در این تمرین، شما در حال بازی کردن یک بازی نقش‌آفرینی به نام "جادوگران و جنگجویان" هستید که به شما امکان بازی کردن به عنوان یک جادوگر یا جنگجو را می‌دهد.

قوانین متفاوتی برای جنگجویان و جادوگران وجود دارد که تعیین می‌کند آن‌ها چند امتیاز آسیب وارد می‌کنند.

برای یک جنگجو، این قوانین وجود دارد:

- 6 امتیاز آسیب وارد کنید اگر مبارزی که حمله می‌کند آسیب‌پذیر نباشد
- 10 امتیاز آسیب وارد کنید اگر مبارزی که حمله می‌کند آسیب‌پذیر باشد

برای یک جادوگر، این قوانین وجود دارد:

- 12 امتیاز آسیب وارد کنید اگر جادوگر قبلاً یک جادو آماده کرده باشد
- 3 امتیاز آسیب وارد کنید اگر جادوگر قبلاً جادویی آماده نکرده باشد

به طور کلی، مبارزان هرگز آسیب‌پذیر نیستند. با این حال، جادوگران آسیب‌پذیر _هستند_ اگر آن‌ها قبلاً جادویی آماده نکرده باشند.

شما شش وظیفه دارید که با جنگجویان و مبارزان جادوگر کار می‌کنند.

## 1. توصیف یک مبارز

متد `toString()` را در کلاس `Fighter` بازنویسی کنید تا توصیفی از مبارز را برگرداند، به صورت `"Fighter is a <FIGHTER_TYPE>"`.

```java
Fighter warrior = new Warrior();
warrior.toString();
// => "Fighter is a Warrior"
```

## 2. اطمینان حاصل کنید که مبارزان به طور پیش‌فرض آسیب‌پذیر نباشند

اطمینان حاصل کنید که متد `Fighter.isVulnerable()` همیشه `false` برگرداند.

```java
Fighter warrior = new Warrior();
warrior.isVulnerable();
// => false
```

## 3. اجازه دهید جادوگران بتوانند جادو آماده کنند

متد `Wizard.prepareSpell()` را پیاده‌سازی کنید تا به یک جادوگر اجازه دهد که پیشاپیش یک جادو آماده کند.

```java
Wizard wizard = new Wizard();
wizard.prepareSpell();
```

## 4. جادوگران که جادویی آماده نکرده‌اند را آسیب‌پذیر کنید

اطمینان حاصل کنید که متد `isVulnerable()` `true` برگرداند اگر جادوگر جادویی آماده نکرده باشد؛ در غیر این صورت، `false` برگرداند.

```java
Fighter wizard = new Wizard();
wizard.isVulnerable();
// => true
```

## 5. محاسبه امتیازات آسیب برای یک جادوگر

متد `Wizard.damagePoints()` را پیاده‌سازی کنید تا امتیازات آسیب وارد شده را برگرداند: 12 امتیاز آسیب وقتی جادو آماده شده باشد، 3 امتیاز آسیب وقتی آماده نشده باشد.

```java
Wizard wizard = new Wizard();
Warrior warrior = new Warrior();

wizard.prepareSpell();
wizard.damagePoints(warrior);
// => 12
```

## 6. محاسبه امتیازات آسیب برای یک جنگجو

متد `Warrior.damagePoints()` را پیاده‌سازی کنید تا امتیازات آسیب وارد شده را برگرداند: 10 امتیاز آسیب وقتی هدف آسیب‌پذیر باشد، 6 امتیاز آسیب وقتی نباشد.

```java
Warrior warrior = new Warrior();
Wizard wizard = new Wizard();

warrior.damagePoints(wizard);
// => 10
```
