# صورت مساله

در این تمرین شما باید مسابقاتی را بین انواع مختلف ماشین‌های کنترل از راه دور سازماندهی کنید. هر ماشین ویژگی‌های سرعت و مصرف باتری خاص خود را دارد.

ماشین‌ها با باتری‌هایی کامل (100٪) شروع می‌کنند. هر بار که شما ماشین را با کنترل از راه دور رانده‌اید، این ماشین به اندازه سرعت خود را به متر پیش می‌برد و درصد باقی‌مانده باتری را به اندازه مصرف باتری خود کاهش می‌دهد.

اگر باتری یک ماشین صفر شود، دیگر نمی‌توانید ماشین را برانید.

هر پیست مسابقه طول خاص خود را دارد. ماشین‌ها با بررسی اینکه آیا می‌توانند بدون اتمام باتری مسیر را تمام کنند، آزمایش می‌شوند.

شما شش وظیفه دارید، که هر کدام با نمونه‌های ماشین کنترل از راه دور کار می‌کنند.

## 1. ایجاد یک ماشین کنترلی

برای ایجاد یک ماشین کنترل از راه دور، یک سازنده برای کلاس `NeedForSpeed` تعریف کنید که سرعت ماشین به متر و درصد خالی شدن باتری را به عنوان دو پارامتر خود (هر دو از نوع `int`) دریافت می‌کند:

```java
int speed = 5;
int batteryDrain = 2;
var car = new NeedForSpeed(speed, batteryDrain);
```

## 2. ایجاد پیست مسابقه

برای ایجاد یک پیست مسابقه، یک سازنده برای کلاس `RaceTrack` تعریف کنید که فاصله پیست به متر را به عنوان تنها پارامتر خود دریافت می‌کند (که از نوع `int` است):

```java
int distance = 800;
var raceTrack = new RaceTrack(distance);
```

## 3. رانندگی با ماشین

متد `NeedForSpeed.drive()` را پیاده‌سازی کنید که مسافت طی شده را بر اساس سرعت ماشین به‌روزرسانی می‌کند. همچنین متد `NeedForSpeed.distanceDriven()` را پیاده‌سازی کنید تا مسافت رانده شده توسط ماشین را برگرداند:

```java
int speed = 5;
int batteryDrain = 2;
var car = new NeedForSpeed(speed, batteryDrain);
car.drive();

car.distanceDriven();
// => 5
```

## 4. تمام شدن باتری را چک کنید

متد `NeedForSpeed.drive()` را به‌روزرسانی کنید تا باتری را بر اساس خالی شدن باتری ماشین تخلیه کند. همچنین متد `NeedForSpeed.batteryDrained()` را پیاده‌سازی کنید که نشان می‌دهد آیا باتری خالی شده است یا خیر:

```java
int speed = 5;
int batteryDrain = 2;
var car = new NeedForSpeed(speed, batteryDrain);
car.drive();

car.batteryDrained();
// => false
```

## 5. ماشین کنترلی نیترو را بسازید

پرفروش‌ترین ماشین کنترل از راه دور، Nitro است که سرعت حیرت‌انگیز 50 متر با خالی شدن باتری 4٪ دارد. متد (استاتیک) `NeedForSpeed.nitro()` را پیاده‌سازی کنید تا این نوع ماشین را برگرداند:

```java
var car = NeedForSpeed.nitro();
car.drive();
car.distanceDriven();
// => 50
```

## 6. بررسی کنید که یک ماشین کنتری امکان تمام کردن یک پیست را دارد

برای پایان یک مسابقه، ماشین باید بتواندمسافت پیست را براند. این به معنای عدم خالی شدن باتری قبل از رسیدن به خط پایان است. متد `RaceTrack.tryFinishTrack()` را پیاده‌سازی کنید که یک نمونه از `NeedForSpeed` را به عنوان پارامتر خود دریافت می‌کند واگر ماشین بتواند مسابقه را تمام کند `true` را برمی‌گرداند؛ در غیر این صورت، `false` برگرداند. برای دیدن اینکه آیا ماشین می‌تواند پیست را تمام کند، باید سعی کنید ماشین را برانید تا زمانی که یا به انتهای مسیر برسید یا باتری خالی شود:

```java
int speed = 5;
int batteryDrain = 2;
var car = new NeedForSpeed(speed, batteryDrain);

int distance = 100;
var race = new RaceTrack(distance);

car.distanceDriven()
// => 0

race.tryFinishTrack(car);
// => true

car.distanceDriven()
// => 100
