# صورت مساله

برای یک بازی [Dungeons & Dragons][DND]، هر بازیکن با ایجاد یک شخصیت که می‌تواند با آن بازی کند شروع می‌کند. این شخصیت، در میان چیزهای دیگر، شش توانایی دارد؛ قدرت، چابکی، مقاومت، هوش، خرد و جذابیت. این شش توانایی دارای امتیازاتی هستند که به صورت تصادفی تعیین می‌شوند. شما این کار را با پرتاب چهار تاس شش وجهی انجام می‌دهید و جمع سه تاس بزرگتر را ثبت می‌کنید. شما این کار را شش بار انجام می‌دهید، یک بار برای هر توانایی.

امتیاز اولیه شخصیت شما 10 به علاوه تغییر مقاومت  شخصیت شما است. شما مقاومت شخصیت خود را با کم کردن 10 از تغییر مقاومت  شخصیت خود، تقسیم بر 2 و گرد کردن به پایین پیدا می‌کنید.

یک تولید کننده شخصیت تصادفی بنویسید که از قوانین بالاپیروی کند

برای مثال، شش پرتاب از چهار تاس ممکن است به شکل زیر باشد:

* 5، 3، 1، 6: شما 1 را دور می‌اندازید و جمع 5 + 3 + 6 = 14 را که به قدرت اختصاص می‌دهید، ثبت می‌کنید.
* 3، 2، 5، 3: شما 2 را دور می‌اندازید و جمع 3 + 5 + 3 = 11 را که به چابکی اختصاص می‌دهید، ثبت می‌کنید.
* 1، 1، 1، 1: شما 1 را دور می‌اندازید و جمع 1 + 1 + 1 = 3 را که به ساختار بدنی اختصاص می‌دهید، ثبت می‌کنید.
* 2، 1، 6، 6: شما 1 را دور می‌اندازید و جمع 2 + 6 + 6 = 14 را که به هوش اختصاص می‌دهید، ثبت می‌کنید.
* 3، 5، 3، 4: شما 3 را دور می‌اندازید و جمع 5 + 3 + 4 = 12 را که به خرد اختصاص می‌دهید، ثبت می‌کنید.
* 6، 6، 6، 6: شما 6 را دور می‌اندازید و جمع 6 + 6 + 6 = 18 را که به جذابیت اختصاص می‌دهید، ثبت می‌کنید.

چون مقاومت 3 است، تغییر مقاومت منفی 4 و امتیاز ضربه 6 است.

## یادداشت‌ها

بیشتر زبان‌های برنامه‌نویسی دارای تولیدکننده‌های (تقریباً) تصادفی هستند، اما تعداد کمی از زبان‌های برنامه‌نویسی برای پرتاب تاس طراحی شده‌اند. یکی از این زبان‌ها [Troll] است.


[DND]: https://en.wikipedia.org/wiki/Dungeons_%26_Dragons
[Troll]: http://hjemmesider.diku.dk/~torbenm/Troll/
